Инструкция по установке

Панель администратора

1. На компьютере должны быть устанвовлена Node.js версии 18.12.1 или выше и Angular CLI версии 15.0.2 или выше. Если их нет - необходимо установить.

2. Скопировать папку Diplom в любую папку на компьютере.

3. Запустить командную строку (желательно от имени администратора)

4. При помощи команды cd переместиться в папку Diplom на компьютере

5. Установить все необходимые зависимости и библиотеки

6. Запустить команду npm run dev

7. Открыть любой браузер и ввести в адресную строку http://localhost:4200

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Нейросетевой модуль

1. Скопировать папку Diplom_v_01 в любую папку на компьютере.

2. Запустить командную строку (желательно от имени администратора)

3. При помощи команды cd переместиться в папку Diplom_v_01 на компьютере

4. Установить все необходимые зависимости и библиотеки

5. Запустить команду venv\Python39\python.exe main.py

6. Открыть любой браузер и ввести в адресную строку http://localhost:5003/admin

Инструкция к применению

1. После запуска панели администратора и модуля необходимо убедится в запуске модуля захвата, после чего указать в нейросетевом модуле ip и порт модуля захвата и нажать на кнопку "начать анализ"

2. Если онлайн-статус модуля на панели администратора окрасился в зеленый цвет - значит все корректно работает.

3. Нажать на кнопку подписаться под соответствующим модулем на панели администратора

4. Результат анализа будет отображаться в виде цветового индикатора.




